СУ „Св. Климент Охридски“, ФМИ
Специалност „Софтуерно Инженерство“
Увод в програмирането, 2018-2019 г.
Задачи за домашно 1

    1. Да се напише функция, която приема като параметър цяло число N в интервала [-65000; 65000] и връща като резултат масив с елементи цифрите на числото, като дължината на масива трябва да е равна на броя на цифрите. Да се напише програма, в която потребителя въвежда от стандартния вход числа, докато не въведе число извън посочения интервал. Програмата да използва така написаната функция и да извежда цифрите на всяко едно от въведените числа.
    2. Да се напише програма, която въвежда от стандартния вход дата във формат DD.MM.YYYY и да извежда броят дни, които са изминали от 1 януари 1ва година.
    3. Да се напише програма, която чете от стандартния вход изречение (символен низ до 200 символа) и да извежда броят на думите в него (дума наричаме всяка последователност от символи, които са отделени с интервал и/или табулация). Изречението може да бъде празен низ или да съдържа една единствена дума.
